ScrabbleAR es un juego de estrategia en el cual se juega Jugador vs Máquina por turnos,
con el objetivo de formar palabras colocando letras en los casilleros de un tablero
para sumar puntos.
Si se consiguen más puntos que la máquina al final de la partida se gana el juego, de
lo contrario se pierde.

Una vez empezada la partida se encuentran a disposición del jugador el tablero
y el atril con las fichas para poder jugar, simplemente dando
click en la ficha deseada y el casillero del tablero deseado podemos ir armando
letra a letra la palabra de nuestro turno, de esta forma, formando palabras válidas, aprovechando
los casilleros de bonus y evitando los casilleros de penalización, el jugador va sumando puntos.
El objetivo del juego es obtener más puntos que la maquina antes de que se acabe el tiempo, se
acaben las fichas del juego o que ya no se puedan formar palabras.

-------------------------------------------------
