ScrebbleAR es un juego de estrategia en el cual se juega maquina vs jugador por turnos,
con el objetivo de formar palabras colocando letras en los casilleros de un tablero
para sumar puntos.
Si se consiguen mas puntos que la maquina al final de la partida se gana, de
lo contrario se pierde el juego.

En el juego hay distintos tipos de casilleros:
 • Casilleros de premio: que duplican o triplican el puntaje de la palabra
 • Casilleros de descuento: Que quitan 1, 2 o 3 puntos dependiendo

Cada uno de estos casilleros esta indicado con un color en cada nivel de dificultad

opcion de cambiar fichas:
Si no podes formar ninguna palabra en tu turno podes darle al boton "Cambiar Fichas"
para seleccionar las fichas que quieres cambiar y dandole de nuevo al boton
se cambian
Solo hay 3 cambios de fichas por juego y cuando cambias perdes el turno

------------------------------------------------

En la configuracion de nivel del juego se puede elegir:
Dificultad: segun la dificultad que se elija, se podran formar distintos tipos de palabras
	• Facil: se permiten formar Sustantivos, adjetivos y verbos
	• Medio: se permiten formar Adjetivos y verbos
	• Dificil: se permiten formar palabras de tipo aleatorio

Tiempo: Indica cuanto dura la partida de principio a fin, teniendo en cuenta que la maquina
tarda un segundo en hacer su jugada.

Puntos por letra: cuantos puntos vale cada letra, al colocar una palabra valida los puntos
de las letras utilizadas se sumaran al puntaje del jugador.

Cantidad de letras: esta opcion permite elegir con cuantas letras se quiere jugar.
una partida con pocas letras sera una partida mas corta y mientras menos vocales haya
sera mas dificil armar palabras

-------------------------------------------------